رضيت بالله ربا وبالإسلام دينا
وبمحمد صلى الله عليه وسلم  وسلم
نبيا ورسولا
فى حماك ربى غايتى رضاك.....
والقلب فى يقين نحيا على هداك
ذو الجلال فى علاه ما لنا سواه
هو واهب الحياة فلنبتغى رضاه
القادر الحليم الغافر الرحيم
إن قال كن يكن  سبحانه العظيم
رضيت بالله ربا وبالإسلام دينا
وبمحمد صلى الله عليه وسلم  وسلم
نبيا ورسولا
ديننا حياة  ديننا عطاء
والكون من ضياء يتلهم الصفاء
ربنا آرتضاه لنا كامل تمام
قد جاء بالسلام والخير للأنام
وأنا به رضيت وبنوره هديت
سأظلّ ما حييت اقول فى دعائ
رضيت بالله ربا وبالإسلام دينا
وبمحمد صلى الله عليه وسلم  وسلم
نبيا ورسولا
صلوا على النبى
رضيت بالله ربا وبالإسلام دينا
وبمحمد صلى الله عليه وسلم  وسلم
نبيا ورسولا
رضيت بالله ربا وبالإسلام دينا
بمحمد صلى الله عليه وسلم  وسلم
نبيا ورسولا